---
sort: 4
---

# 交易安全指引
```

>区块链的匿名性，使得利用区块链技术进行诈骗变得更为容易。又由于区块链技术的复杂性，使得普通用户常常错误的理解区块链技术，而容易遭到各种诈骗与黑客攻击。本页面，我们会持续更新列出常见的您最有可能遭遇的各种诈骗或者黑客攻击行为。本页由区块链技术专家撰写。我们推荐您常来看看。以确保您的资金损失。

## 虚假钱包

>钱包是您的链上资产的最重要的一道防线。如果您下载到了虚假的钱包，毫无疑问，您所有的资产都将不再安全。我们推荐您使用Metamask钱包,但是，请一定记住，您必须通过Metamask的官网去下载。https://metamask.io/ 这是Metamask钱包的唯一官网。请注意前面的https，这表示是一个带有SSL签名证书的网站。好在大多数浏览器都可以检验证书的真伪，如果你的浏览器提示您证书有问题。则不要继续下载钱包。

>imToken钱包也是我们所推荐的钱包，但是，假冒的imToken钱包几乎无处不在。甚至在苹果的应用商店，如果您搜索imToken钱包，您会找到不少虚假的imToken钱包。所以，我们推荐您务必通过imToken的官方网站链接去下载imToken钱包。imToken钱包的官网是：https://token.im/

>最近，我常常受到短信，通知我说什么imToken钱包更新了。需要重新下载。如果您稍有经验就会知道，钱包软件不可能通过短信的方式通知您更新。所以，如果您也接到了类似短信，并且通过其中的链接更新的钱吧。请尽快删除。

